"مستوحى من قصة حقيقية"
"قصة دُلفين"
Translated By:
Abdelrahman92  &  Ayman MoonTy
!هيّا
!هيّا، الآن
!هيّا -
!اسرع -
إنّه جيّدٌ حقًّا، أليس كذلك؟
لنذهب -
ليس مثلكَ -
!اضغط أقوى -
...(هذه (ساندرا سينكلير -
"في حمام سباحة "مركز لونج...
...(في العام الماضي، عندما تخرّج النجم (كايل كونلين
...وترك ورائه 5 أرقام قياسيّة...
وبدى أن أيّام المجد لـ"الأعاصير" تُرِكَت ورائهم...
...(لكن النجم الصَّاعد (دونوفان بيك
...دُعِي إلى المسابقة الدوليّة للشباب
الآن على حافة تحطيم تلك الأرقام القياسيّة...
!هيّا، انهي بقوّة
!أجل
عملٌ رائع يا رفاق
عملٌ رائع، عملٌ رائع
ها هو -
يا رفاق، سباق طيبّ هنا، أليس كذلك؟ -
عملٌ رائع يا رجل
لطيفٌ، عملٌ رائع
كايل)، كيف حالك؟) -
بخير، بخير -
كما تعلم، اعرج لكي اقول الوداع الأخير
أيّها المدرّب، أتذكر ابن خالتي (سوير)؟
بالطبع
،إذن
هل ستأتي وتفوز ببعض الجوائز أيضًا في يومٍ ما؟
إذن يوم الإثنين؟
أجل يا سيّدي
أتعلم أين سيرسلونك؟ -
كلا يا سيّدي -
...آمل بأن يكون لديهم حوض سباحة
لأن الجيش سيحظى بسباح ماهر...
شُكرًا لكَ
اهتم بنفسك يا بُنيّ
حسنٌ، حسنٌ
أيّها الجُنديّ، ماذا تفعل هُنا؟
كان علي أن آتي بنفسي
وأرى كيف أصبحت الأمور سيّئة
استغل وقتي؟
أجل
تعلم بأنّ أرقامك القياسيّة
اصبحت ملكي، أليس كذلك؟
أعني، عندما تعود، سيختفي اسمك
أهذا تحدي؟
في أي مكان، في أي وقت
!حسنٌ يا رجل، هُنا
!حسنٌ
لا أريد أن أعيش في الشارع
مثلما يفعل بعض النَّاس
سأضع هذه هُناك -
لنحرّك مكان هذه -
لطالما علمتُ بأنّ هذا اليوم سيأتي
...أباه، جدّه
أعتقدُ بأنّكِ الأخت الأكثر ذكائًا
لم تتزوّجي رجلاً عسكرياً
!للأعلى
كيف حال (سوير) إذن؟
ليس بخيرٍ، يحصل على
درجة "مقبول" و"ضعيف" في كل المواد
وبطريقةٍ ما، وجوده في المدرسة
الصيفيّة خطأي بالكامل
!هيّا يا رجل
!أعمق! ها أنت هُناك -
!ها نحن ذا -
(كايل)
أهذه واحدة جديدة؟
كلا، أنا فقط أُصلح القديمة
لطيفٌ
...إذن
متشوّقٌ بشأنِ المدرسة الصيفيّة، أليس كذلك؟
أنا أمزح وحسب
حسنٌ، جديًّا، على الرغم من ذلك، أعني
أنّها على الأقل تُخرجكَ مِن هُنا أليس كذلك؟
اعطني وعدًا
بأنّك لن تمكث هُنا طوال الصيف
حسنٌ، لِمَ لا تذهب خارجًا
وتصنع بعض الصداقات
لِمَ؟
أنتَ
(انظر إليّ يا (سوير
الأمر ليس كوالدكَ، حسنٌ؟
لن أختفي
سوف أذهب هُناك فحسب
...لـ10 دقائق، وسوف أعود مباشرةً
وأنا وأنتَ يمكنّا أن نفوز ببعض ...
الميداليات الذهبيّة سويًّا، ماذا عن ذلك؟
هذا ما أعنيه. إعتقدتُ بأنّكَ سوف
تحاول من أجل الأوليمبيّات في يومٍ ما
حسنٌ، أنا اخُطّطُ لذلك
لكن التدريب يكلّف مالاً
،لذا سوف أقضي وقتًا قصيراً في الجيش
ومِن ثمَّ سوف أدفع من أجل كل شيء
مهلًا
أتيتُ لكَ بشيءٍ
أجادٌّ أنتَ؟
الآن يمكنك أن تأخذ ورشتكِ معك أينما ذهبت
بربّكَ يا صاح
عُد إلى الحفلةِ معي
يجب أن نتسكّع سويًّا قبل أن أرحل، أليس كذلك؟
لربّما متأخر قليلًا
حسنٌ
كُونواْ بأمانٍ
اتصلواْ بي
حسنٌ، أحبّكِ أماه -
(أحبّكَ أيضًا يا (كايل -
يا للهول
!أنتَ
!أنتَ يا فتى
ألديك هاتف؟
هاتف، ألديكَ واحد؟
خط الطوارئ، ما حالتكَ الطارئة؟
...مرحبًا
لستُ أعلم، لستُ أعلم من أتّصل به
أنا في خليج "نعمان" عند
النقطة "أ-90" وهو في الماء
مهلًا، لا تقترب أكثر من ذلك
يبدو وكأنّه دُلفين
أأنتَ طبيبٌ؟ -
...كلا، كلا، لم أقل -
للبكاءِ بصوتٍ عالٍ
أنا غاضبٌ منك
صهٍ، كلا، لا بأس، الأمور بخير
عليّ فقط أن أنتزع هذه من عليك فحسب
!أنتَ
ماذا تفعل؟ اخرج من عندكَ
انتظرني. سأواتيكَ حالًا
حسنٌ يا رفاق
إنّها هُناك
(احذري يا (هايزل
لقد حرّرته؟
(على رسلكِ يا (هايزل
حبيبتي، دعيني فقط أنقلكِ إلى هُنا
انتبهوا، ابقوه مستقيمًا
(حاذري على الزعنفة يا (هايزل -
أعلمُ -
لنجد شيئًا لنقطع به تلك الحبال
إنّها أُنثى
إنّها ترتعش، لا بأس
صهٍ، صهٍ
منذ متى وهي هُنا؟
لستُ أعلم
اسمع يا أبي
"صوتها وكأنّه مثل طائر "تويتي
أجل، إن صوتها كأنّه صوت
طائر "تويتي"، أليس كذلك؟
احضروا النقّالة
(حسنٌ يا (كلاي
حسنٌ يا رفاق، يمكنك أن تتركوا الآن
وعند ثلاثة سوف نحمل، حسنٌ؟
واحد، إثنان، ثلاثة
عينيها مضمومتان
عملٌ رائع بالسكّين
إلى جانبي، اتركوا عصيّكم قليلًا
حسنٌ، إلى جانبي، احملوا
حرف الجر هو كلمة تعبّر عن المكان
الآن، أيمكن لأحدٍ أن يخبرني
ماذا يُشكّل عبارة مجرورة؟
حسنٌ، ماذا سيكون حرف الجر؟
...والمفعول به يكون اسم، ضمير، صغية الفعل
(شُكرًا لكَ للإنضمام إلينا يا سيّد (نيلسون
بالمناسبةِ، لقد تركت بعض من واجبكَ في اليوم السَّالف
تعال هُنا
الآن، اجلس
...أعتقدُ بأنّي أخبرتُ لتوّي العبارة المجرورة كانت
أتذكرون؟
"حصلتُ على البسكويت مِن جدّتي"
ماذا؟
كيف دخلت إلى هُنا؟
صهٍ
صهٍ، اذهب، صهٍ
تحرّك، انصرف
كلا يا (روفوس)، كلا
اغرب من هُنا -
(كلا يا (روفوس -
كلا يا (روفوس)، انصرف
!اعطني الغطاء
سيّء يا (روفوس) سيّء
لقد سميته (روفوس) لأنّه يعيش على السقف
في يومٍ ما يظهر فحسب، والآن يخال نفسه يملك المكان
...علي أن -
إلى أين أنتَ ذاهب؟ -
ألا تريد رؤية الدُلفين؟
أليس لهذا جئت؟
أنتَ الفتى مِن على الشاطئ، صحيح؟
...أنا -
حسنٌ، لا تخبر أبي -
لا يحب أن يقترب الناس من الحيوانات المريضة
كيف دخلتَ إلى هُنا على أي حالٍ؟
الباب الخلفيّ كان مفتوحًا
سُحقًا
إنّ وظيفتي أن أبقيه مغلقًا، لكنّي أنسى دومًا
هيّا
أهذا كله من أجل الدُلفين؟
وينتر)؟ كلا، لا تستطيع أكل هذا بعد)
إنّها بالكادِ تتحرّك
*وينتر = فصل الشتاء*
لقد سمّيتها هكذا
لقد حظينا بصيفٍ وخريفٍ
وكان عليهم وضعها في المحيطِ مجدّدًا
أعتقدُ بأنّ التسمية على أسماء الفصول هي حظ سعيد
،تلك كانت مِن أجل الدلافين الأُخرى
...لكن بما أنّنا في هذا الطَّابق
الآن أصبحت من أجل السلاحف...
نحن حريصون في إختيار أطعمة الدلافين
نحن نأتي بهم من نفس المكان والمطاعم
أبي يقول بأنّهم يأكلون أفضل منّا
هذا إن أحببت أكلة "السوشي"، والتي أكرهها
أنتَ لا تتحدّث كثيرًا، أليس كذلك؟
،وهذان هما حماما سباحة العليّة
وهذا مكان وجود الدلافين
(وهاتان هما (كريستا) و(بنما
لوّح
ماذا؟
ذكيّان للغاية، أليس كذلك؟
أتعلم بأنّ الدلافين تحتاج بأن
تكون في حمّامٍ مع دلافين أُخرى؟
إنّه قانون، لأنّهم إجتماعيون جدًّا
مثلنا، أو مثلي، على أيّ حالٍ
هيّا
لم تتحرّك مذ أن وصلت هُنا
ولم تفتح عينيها أيضًا
(هايزل)
(مرحبًا (فيبي
من هذا؟ تعلمين يا حبيبتي
بأنّ أباكِ لا يحب الأشخاص هُنا
أعلمُ، لكنّه هو الشخص الذي قطع عنها الحبال
لقد أراد فقط بأن يرى كيف حالها
إنّها ليست بخيرٍ تمامًا
يوجد الكثير من الخلايا الميّتة
الدورة الدمويّة لذيلها انقطعت لمدّةٍ طويلة
حسنٌ، شُكرًا
"طائر "تويتي
سريعًا، يجب أن تذهب، لا تُخبر أبي
مهلًا
أنا (هايزل) بالمناسبةِ
*هايزل = بندقيّ اللون*
مثل لون العين؟
(سوير)
(لقد عدتُ إلى المنزلِ يا (سوير
...كمّ مرّة علي أن أسألكَ، رجـ
هيّا يا بُنيّ، لنذهب إلى الفراش
ماذا؟ -
هيّا -
الواجب المنزليّ غدًا
خذوا الجُمل، وارسمهم بيانيًّا
وافصلواْ ماذا؟
العبارات المجرورة
يبدو وأن الأمر يزداد سوءً -
أمسكت بها -
حسنٌ، الدورة الدمويّة انقطعت لوقتٍ طويل
ماذا تظن في هذه المشكلة؟
لقد فعلنا كل ما بوسعنا لها
إنّها إصابة ضخمة فحسب
نزيد المضادات الحيويّة الموضعيّة؟
إنّهم لا يحدثون تأثيرًا
يوجد الكثير مِن الخلايا الميّتة
شيء سيّء
يبدو وكأنّها تستسلم
لا يمكنّا أن نجعلها بأن تُريد العيش
يجب أن تفعل هي هذا الجزء بنفسها
انصرف، توقف
توقف، ابتعد عنّي
اذهب، اذهب
توقّف، ابتعد عن هُنا
أنتَ
تعال هُنا
تعال إلى هُنا
من أنتَ؟
كيف دخلت هُنا؟
أبتاه، أبتاه
إنّه الولد من على الشاطئ، أتذكر؟
هايزل)، تعلمين القوانين)
حسنٌ؟ لا يُسمح لأحدٍ بالتواجدِ
في هذا الجُزء مِن المستشفى
...إذا أردتَ العودة خلال ساعات الزيارة
كلاي)؟)
إنّها مستيقظة
"إنه ذلك الصوت كصوت طائر "تويتي
إنّها تُصدر هذا الصوت له
تعال إلى هُنا لدقيقة، حسنٌ؟
هيّا، لا بأس
أريدكَ أن تساعدني في شيءٍ
يا رفاق، احضروها إلى الحافةِ، حسنٌ؟
هذا أكثر ممَّا تحرّكته طوال اليوم
اذهب وضع يدك عليها
لا بأس
أبي، تعال هُنا
إنّها حقًّا تحبّه
لا بأس إن عاد؟
لستُ أدري
هيّا يا بُني
ارتدي ملابسك، سوف تتأخّر
أمي، لقد إعتقدتُ بأنّي سأذهب مبكّرًا
اليوم، لكي أسبق الجميع في دراستي
الطير الذي يصل أوّلًا يحصل على الدودةِ
يومًا هنيئًا
هايزل)؟)
د. (كلاي)؟
ما الخطب؟
لا بأس
ذيلها كان مريضًا جدًّا
لقد قال أبي بأنه سوف يحدث
لكن هكذا هم يَسْبَحون
كيف ستعيش إذا كانت لا تقدر على العوم؟
لستُ أعلم
لم أملك الخيار يا رفاق
على الأقل الآن لديها فرصة
أتريد ليمون مُثلّج قبل العودة إلى المنزل؟
أعدّه بنفسي
كلا، شُكرًا. ربّما سأذهب
لستُ أدري
...لا شيء يُخفف من حدة الأخبار السيئة
مثل الليمون المثلج لحفيدتي...
هيّا
سوف أشتري أنا
هل عشتم من قبل قريبًا مِن الماء؟
جدّي يقول بأنّنا نملك مياه مالحة في عروقنا
وهذا ما صدّقته حتى السَّادسة من عمري
ذلك قاربه هُناك
،عندما كان والدي صبيًّا
لقد سافروا حول العالم عن طريق ذلك
ماذا يفعل اباكِ؟
لستُ أدري
لقد تركنا منذ 5 سنوات
ونجهل مكانه
لا يتصل أبدًا ولا يُراسلنا
ماذا تفعل أمّكِ؟
لقد ماتت وأنا في السَّابعة
لا تتصل أبدًا ولا تراسلنا
هيّا
أقضي أيّامًا كاملة هُنا
أفعل الواجب المدرسيّ، أو أيًّا كان
أنا أدرسُ في منزلي
لذا أنا ثرثارة
أتحبّ المدرسة؟
حسنٌ، لقد فشلت تقريبًا في كل شيء
ربّما لم تجد مادة تُثير اهتمامكَ بعد
هل ستموت (ويتنر)؟
آمل بألا
(مرحبًا (فيرجينيا -
(مرحبًا (سوير -
ها هو
صباح الخير
(مرحبًا (هايزل -
مرحبًا -
كيف حالها؟ -
نحاول بأن نجعلها تتناول الطعام -
بيديالايت". وصفة للصغار"
إنّها لا تريد تناولها
لِنُرحها
أيمكنكَ السباحة؟
أنا؟
فيبي) كانت مستيقظة طوال الليل معها)
وتريد بعض النوم
أيمكنكَ السباحة؟
هيّا
لا بأس
هيّا، أمسكتُ بكَ
ها أنتَ ذا
(حسنٌ، تعال هُنا إلى (فيبي
اترى كيف تُمسكها؟
حسنٌ، ضع يدك اليمنى تحت هناك
عظيمٌ
...إنّه ثقيلة بعض الشيء الآن، لذا
هكذا؟ -
حسنٌ، أجل -
حسنٌ، اجعل الثقب فوق الماء
راقب عينيها
أأمسكت بها؟ -
أجل -
رافقها فحسب
أراكم بعد قليل يا رفاق، حسنٌ؟ -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
لدي إجتماع إداري
أأصوّب عليك الآن؟
ابقي عينك على الأطفال فحسب، حسنٌ؟
لِمَ؟ إنّهما بخير
أنتَ من يحتاج أن يُراقب
ليس نحن فقط، الأمر يشمل غير الربحيّة
أي أحد يعتمد على منح الحكومة
جلوريا)، إنّهم لا يملكون)
حيوانات حياتهم تعتمدُ عليها
لكنّا نسبحُ في دين هُنا
وفي الشهرين الماضيين خسرنا أكبر منحتين لنا
يوجد أخبار طيّبة
لازنا نملك عرضًا قويًّا على الطاولة
هل لي أن أعود للعمل؟ -
إنّه ليس رجلًا سيّئًا -
...ومع تجاوز الأسعار
فإنّه يرغب في تعويض التكاليف...
بنقل كل الحيوانات
هذا ما تحتاجه "فلوريدا"، فندق آخر
يمكنّا أن نمحوا ديوننا
ونجعل الحيوانات في أماكنها
ثمَّ، لربّما يوم ما، تنظّم الصفوف مرّة أُخرى
لا يمكنّا بالتأكيد المضي بحالتنا الحالية -
هذا صحيح -
لا زال هُناك وقت
ربّما تظهر شركة راعية
أو ربّما (روفوس) سيفوز باليانصيب
قرّبوها قليلًا يا رفاق، حسنٌ؟
(هيّا يا (وينتر
إنّها ترفض ذلك
لنجرّب الإنبوب
لِمَ لا تترك (سوير) يحاول؟
أتريد المحاولة؟ -
ماذا أفعل؟ -
ضعها في مقدّمة عينها
ها أنتَ ذا
تحدّث إليها
حسنٌ
(هيّا يا (وينتر
...أعلمُ بأنّك تشعرين بالتعب
لكن عليكِ الأكل...
أعني، إن لم تأكلي، لن تتحسّني أبدًا
هذا جيّد أيضًا
هايزل) صنعتها بنفسها)
كلّها مكوّنات طبيعيّة
أترين؟
لذيذة
أبي غيّور
عادةً يكون هو المفضّل
لستُ غيّورًا
الآن هيّا
إنها تشرب
إنّها تشرب يا أبي، إنّها تشرب
إنّها تريد المزيد
حسنٌ، الآن أنا غيّور
مرحبًا أمّي
(عم (ماكس). عمّة (أليس
كيف كانت المدرسة؟
بخير
مُثير
لأن السيّد (دويل) اتصل وأخبرني
بأنّكَ لم تكن هُناك طوال الاسبوع
سوير)، أين...؟)
ما هذه الرائحة النتنة؟
أكنتَ تصطاد؟
عُد إلى هُنا
حسنٌ، لكنّي لن أعود للمدرسةِ غدًا
لن نناقش هذا. اذهب إلى
هُناك ونظّف نفسك أكثر
...لكن (وينتر) تحتاجني. وإذا توقّفت الآن -
لستُ أسألكَ -
سوف تذهب للمدرسةِ غدًا وانتهى الأمر
ماذا؟
لم أقل شيئًا -
كلا -
بربّك يا (ماكس)، ماذا؟
صعبٌ أن أذكر آخر مرّة
كان (سوير) متحمّسًا بشأن شيء ما
(ليس هكذا نفعل الأمور يا (سوير
...لا نختفي لإسبوعٍ
ونذهب إلى مكانٍ غريب مع بعض الغرباء...
ضع حزامك
كم مرّة عليّ أن أقول هذا؟
أنتَ تجعلني منزعحة -
إنّه يضايقني -
هذا أفضل من مواجهة كيس هوائيّ
ربّاه، أمّي، تشبيه لطيفة -
حسنٌ، أيًّا يكن، حسنٌ؟ -
أي شيء كان يمكن أن يحدث
...كان بإمكانكَ أن تغرق
،"أو تُطعن بواسطة سمكة "سيّاف البحر...
بحقّ السماء
أهذا كل الأمر؟ -
أجل -
أوَتعلمين، كانت محطة معالجة مياه الصرف الصحي
قبل أن يحوّلوها، رائعٌ، أليس كذلك؟
هيّا يا أمّي
!(انتظر يا (سوير
اذهـــــــــــب
ماذا تفعل؟
دعني وشأني
!ساعدوني
مرحبًا أمّي
إلى أين ذهبت؟
تلك هي أسماك القرش
تلك هي أسماك الوقار وأسماك القمر وأسماك الخراف
(مرحبًا (سوير
(مرحبًا (فيرجينيا
وتلك هي ثعالب الماء
جميعهم إمّا مريض أو مُصاب
،لكنّ عندما يتحسّنون
سوف يعودون إلى موطنهم
إنّهم لطفاء، أليس كذلك؟
،لكن إذا وضعتِ إصبعكِ هُنا
لا يمكنه العض مباشرةً
سأنتبه لهذا
(مرحبًا (سوير -
(مرحبًا (ريبيكا -
إنّها تعتني بالسمكِ
وهذه بركة مياة جارية
،هذا هو نجم البحر
وهذا هو المحار وقنفذ البحر
وهذا هو (فريد)، الرخويّ
يمكنكِ أن تلمسيه إذا أردتِ
لا بأس، لا أُريد -
أمتأكّدة؟ -
أجل -
حسنٌ -
وهذا هو حوض الدلافين
لستُ أرى أي شيء
لحظة فقط
(هذه (بنما
،إنّها كبيرة في السن وصمّاء
...ولا يسعها إلتقاط سمكة
لأنّهم يرسلون موجات سمعيّة...
لذا فهي تعيش هُنا
(وتلكَ هي (كريستا
لقد دُهِسَت بواسطةِ قارب
،لذا فعندما تتعافى
سيمكنّا إرسالها لموطنها
جميلٌ، أليس كذلك؟ -
أجل -
(وهذه هي (وينتر
(مرحبًا، أنا (رييد -
(مرحبًا، أنا (لورين -
لقد سمعنا الكثير عنك
أتمنّى بأنّه يمكنّي أن أقول المثل عنكِ
...(هذا إبني، (كلاي
و(فيبي) و(كات)، هناك...
متخصّصوا دلافين
مرحبًا
وتلك هي (هايزل)، حفيدتي
كم عمرها؟ -
إنّها طفلة -
الدلافين تبقى مع أمّهاتها لسنواتٍ
على الرغم مِن ذلك
إنّ (سوير) هو أمّها الآن
حسنٌ، حقيقةً، نحن جميعًا أمّهاتها
سوير)، لستُ أعلم ما أقول) -
سوف احظى بحصصٍ إضافيّة، سأكتب موضوعًا تحريريًّا -
سأفعل أي شيء -
أُصدّقكَ -
أفهم هذا، أعني، هذا... رائع
(سأتحدّث للسيّد (دويل
!أجل -
هذه أجل. أجل. شُكرًا لكِ. شُكرًا لكِ
على الرحبِ والسّعة
هايزل)، لقد قالت أجل) -
أجل -
(مرحبًا أنا (كلاي -
مرحبًا -
(لورين) -
سعيدٌ لرؤيتكِ -
لم تكن لدّي أدنى فكرة بأنّكِ لم تعلمي
أنا متأسّفٌ حقًّا بشأن ذلك
لا بأس، مؤكّد بأنّها ليست غلطتَك
إنّه ولدٌ رائع، كما تعلمين؟
أعني بأنّه يملك إتّصالًا
رائعًا مع (وينتر)، وهذا رائع
لم أرَ شيئًا كهذا مِن قبل
حسنٌ، تلك أخبار رائعة
ربّما البشر هم اللاحقون
يجب أن أذهب
أكيد، عودي في أي وقت
أراكَ في المنزل يا صاح -
وداعًا يا أمّي -
(سعيدةٌ لرؤيتكِ يا (هايزل -
وأنا أيضًا -
إلامَ تنظر؟
كلا، لا أستطيع
،إذا فعلتُ ذلك له
...أنّى لهذا أن يكون عادلًا لبقيّة الأطفال
أي صيف سأدمّر؟...
حسنٌ، هذا مقصدي بالضبط
إن (سوير) يحظى بأفضل صيف في حياته
وسف يفعل أي شيء يتطلّبه الأمر
يمكنه إعطاء تقرير أو كتابة
موضوعًا تحريريًّا أو يصنع ملصقًا
...الخبرة التي يحظى بها الآن أغنى بكثير من
أي شيء يمكنكَ أن تعلّمه إيّاه في الفصل الدراسيّ
أنَا مُعَلّمٌ جَيِّدٌ جِدًّا
(لم أعني الأمر هكذا يا سيّد (دويل
انظر، لم أكن فرحةً بالأمر في البدايه أيضًا
لكنّ أرى شيئًا والذي يحلم معلّمًا أو أمًّا أن تراه
طفلاً متشوقاً
إنّه مرتبطٌ جدًّا، وليس بألعابه الإلكترونيّة
بل بشيءٍ حيّ وجميل وحقيقيّ
،يريد درجات صفّه
يجب أن يحضر صفّه
آسفٌ
يجب عليكَ أن تكون
صباح الخير يا أمّي -
مرحبًا بُنيّ -
شُكرًا لكِ. شُكرًا لكِ -
على الرحب والسعة -
تأكّد بأنّها مضبوطة
أمّكَ تبدو لطيفة حقًّا
أجل، إنّها لطيفة
ووالدكِ أيضًا -
أجل -
(توقّفي يا (وينتر -
توقّفي -
توقّفي
ما خطبها؟
لستُ أدري
!(ساعدني... (وينتر
!(وينتر) -
!وينتر)! ساعدونا) -
!(أبي! (فيبي
!(د. (كلاي
هايزل)؟) -
!أبي -
!امسكها -
ماذا؟ -
إنّها تحاول السباحة
تعالوا يا رفاق
إنّها تتلوّى مثل الثُعبان
(فتاة لطيفة، (وينتر
وداعًا أمّي -
وداعًا حبيبي -
ربّاه، هذا رائع
انظري يا (وينتر) إلى هذه الأشياء
انظري إلى هذه الأشياء
التي أحضرها (سوير) لكِ
لقد أحضر لكِ الكثير مِن الألعاب، أعلمُ ذلك
إنّها مثل اللبن المخفوق بالشوكولاتة بالنسبةِ لهم
هايزل)؟)
لا تضغط عليها كثيرًا
ها نحنُ ذا. إلى اليسار قليلًا
انظري يا (وينتر) إلى البطّة المطَّاطيّة
أتريدين بطّتكِ؟
انظري، ها أنتِ ذا
(اذهبي وآتِ بها يا (وينتر -
ها أنتِ ذا -
فتاة رائعة
مرحبًا أمّي
احذري ما حدث اليوم
(كايل)
لقد حدث إنفجارًا يا حبيبي
وعلى ما يبدو، الأمر سيّء للغايةِ
هل سيكون بخير؟
يعتقدون ذلك
إنّه قادم إلى البيتِ -
أجل -
ما الذي تعمل عليه؟
سوير) صنعها، رائعة، أليس كذلك؟) -
أجل -
إنّه رائعة جدًّا
سمعتُ بشأنِ إبن خالتك
الخبر الجيّد بأنّه حيّ
هذا ما يهم، أليس كذلك؟
أجل
أحتاج بعض المساعدة في الدوام اللّيليّ اللّيلة
(مساعدة بمراقبة (وينتر
أحقًّا؟
مؤكّد، سيكون هذا رائعًا
د. (كلاي)؟
أعتقدُ بأنّك تستطيع مناداتي بـ(كلاي) الآن
حسنٌ
أوَتعتقد بأن (وينتر) تتذكّر أشيائًا؟
مثل المحيط أو عائلتها؟
صعبٌ لقولِ ذلك
إنّهم أذكياء للغاية، كما تعلم
بعض النَّاس يظنّون بأنّهم أذكى منّا
بعض النَّاس يظنّون بأنّهم بَشَر
اخبره القصّة
حسنٌ
،"في "كاليفورنيا
عشيرة "تشوماش" لديها اسطورة
،إنّهم يصدّقون بأنّه منذ وقتٍ طويلٍ مضى
...(معبودتهم (هوتاش
أرادت كل واحدٍ عاش على
الجزيرةِ بأنّ ينتقل إلى اليابسةِ
لذا فبنت جسرًا من قوس قزح
،الجميع كانواْ يعبرون قوس قزح
ومتحمّسين للوصول إلى اليابسةِ
الأطفال كانواْ يقفزون في الجوار
يحظون بوقتٍ عزيم ويرقصون ويغنّون
كما تعلم، كأطفالٍ
حسنٌ، وسقطواْ من على قوس قزح بإتجاهِ البحر
...حسنٌ، الأباء كانواْ خائفين ليموتواْ
وأن (هوتاش) ستغضب عليهم وتترك أطفالهم يغرقون
لكن كلا
،لقد كانت رحيمة بهم
لأنّها أحبّت الطريقة التي لعبواْ بها
...لذا في حين أن لمس الأطفال الماء
...فحوّلتهم إلى دلافين
لكي يقدرواْ على اللعبِ دائمًا
يا للروعةِ
شُكرًا
،لستُ أدري إذا كنتِ تعلمين هذا
لكن إبن خالتي (كايل) مُصابٌ جِدًّا
أجل، لسنا نعلم إلى أي
درجة سيّئة وصل لها بعد
لكنّه قويّ
سوف يكون بخير
كلاكما سيكون
ماذا تفعلين يا (وينتر)؟
أتريدين وجبة خفيفة؟ هُناك؟
مهلًا
مهلًا، توقّفي
ماذا تريدين؟
أتريدين اللعب؟
أتريدين لعبة؟ حسنٌ
لدينا الكثير من الألعاب
بولينج؟
كلا، حسنٌ
...لدينا
ماذا عن البطّة؟
تحبّين البطّة، صحيح؟
بطّة؟
تعالي
(ها أنتِ يا (وينتر
(هيّا يا (وينتر
أترين البطّة؟ أترين البطّة؟ هيّا
أتريدين البطّة؟
هيّا يا (وينتر)، أتريدين أم لا؟
(وينتر)
!(وينتر)
حسنٌ، أذها ما أردتِه؟
أتريدين الرَّش بالماء؟
!خذي
توقّفي! توقّفي! حسنٌ، أنا أستسلم
أنا أستسلم
لقد فزتِ، لقد فزتِ
حسنٌ، حسنٌ
لقد فزتِ
أين (كايل)؟
خالتك (أليس) إتّصلت يا حبيبي
لقد قرّر بأن يذهب مباشرةً إلى المشفى
لكنّا عائلته
وأردت أن أريه بعض الأشياء
( وأن أدعوه لمقابلة (وينتر
أعلمُ. أعلمُ
إنّه يحتاج فقط بعض الوقت
حسنٌ، أيمكنك إخباره بأنّي إتصلت به مجدّدًا؟
(أجل. (سوير
إبن خالته
حسنٌ، شُكرًا لك
بربّك، لقد وعدتني بأنّكَ سوف
تعلّمني كيف أُحلّقها، أتذكر؟
لربّما يبهجكَ الأمر
،حسنٌ، سوف أجعلها في الهواء
ومِن ثمَّ يمكنكِ أن تجعليها تُحلّق
لكن يجب أن تكوني حذرة، حسنٌ؟
ربّاه، هذا رائع
حسنٌ، هذا فوق، وهذا تحت، وهذا إلى الأجناب
!دعني أحاول، دعني أحاول، بربّك
كلا، انتظري
حسنٌ، حركات بسيطة -
حسنٌ -
لطيفٌ
حسنٌ، راقب هذا
راقيبها
!ياإلهي  -
!أبطئيها -
(هايزل)
آسفة، آسفة، لا
أين تظن ذهبت؟
!ماذا ترين؟ أنا لا أراه -
أنا لا أراه أيضاً -
سأصلح الأمر -
..أعطيه لي، توقفي -
..أوقفها
!ها هي ذا
ها هي قادمة
!حاذري
!ذلك كان رائعاً
فيبي)، وجهت طائرة عمودية)
تعالي لرؤيتها
(أباك إتصل، لقد طرأ أمر ما مع (وينتر
أترون التضخم هنا؟
من الصعب رؤيته
ما هذا؟ أذلك أمر سيئاً -
تلك العضلات تضخمت -
سوف يتطور ليشمل فقراتها
وذلك سيسبب الضرر لها
ذلك بسبب العوم
ذيل الدلفين يفترض منه أن يكون مرنا
للأعلى وللأسفل
وليس يفترض أن يتحرك جنباً إلى جنب
لكنها الطريقة الوحيدة التي تمكنها من العوم
لكنها لم تخلق للتحرك بهذه الطريقة
ما أسوء شيء قد يحدث؟
ستعاني من تورم، هذا ليس سيئا للغاية
لكن حبلها الشوكي يشبهنا تماماً، صحيح؟
،إنه يتحكم بكل شيء، تنفسها
ضربات قلبها، حركاتها
..لذلك إذا تضرر فإن
هل تقول أن السباحة بهذه الطريقة ستقتلها؟
أعني، يمكنا تقديم بعض التمارين لها
..في محاولة لتحسينه، ولكن
مرحباً، أيمكننا مساعدتكما؟
(أجل، إننا نبحث عن (برايفت كونلين -
كايل)؟) -
أظن أنه بالمعمل بجانب الطريق
حسناً
لطالما أخبره أنه ليس أمراً
مهذباً أن تشير بهذا الشيء
شكراً لكم
على الرحب
سوير). هيّا)
هل يعلم (كايل) بقدومكم؟
لم يصنعوها كما أمرتهم
أنا لا أحاول أن أرسل رجلاً
إلى القمر، بحق السماء
حسناً، تعالوا، لا تقفوا عندكم
أنا (كاميرون مكارثي)، وأنتم؟
(لورين)، خالة (كايل)
مرحباً
وهذا (سوير)، إبن خالته
العائلة، تضمد الجراح بسرعة
أو أخبروني كذلك
عائلتي أردت مني أن أشحذ السكاكين
الرب أحسن الصانعين، أليس كذلك؟
لستُ متأكداً أنه يمكنني مجارة ذلك، إنتظر
لنرى
..تلك قدم يسرى، وقدم يمنى
هاك الجمال
كفك
غادرا أرجوكم
(إننا نريد أن نطمئن عليك يا (كايل
حسناً، لست بخير
الطبيب النفسي أسفل القاعة
لستُ مختصاً بالعقل إنما بالجسد
لذلك سأدعكم تقوموا بتلك المقابلة بدوني
كايل)، سوف ننتهي من هذا لاحقاً؟)
،(تشليز برغر)
أفضل إختراع أمريكي بعد موسيقى الجاز
..أنظر
لم أطلب منكما القدوم لزيارتي
والآن وقد رأيتوني، لذلك غادرا رجاءً
حسناً
أتعلم، أيا يكن
هل فكرت أن هذا قد يكون قاسياً على الآخريين؟
على من بجانبك؟
هل فكرت؟
ما رأيك أن نشتري بوظة؟
(سوير)
سأنتظرك بالسيارة
إصغِ، هذا ليس بسببك
حسناً؟
إنما أحتاج لبعض الوقت
أمي قالت أن ظهرك قد تأذى
وأنه لا يمكنك تحريك ساقك
أو شيء من هذا القبيل؟
أجل، ساقي اليسرى تتحسن حالتها
لكن اليمنى تلك التي تقلقهم
هل ستكون قادراً على المشي مجدداً؟
..بواسطة دعامة
ربما
ماذا بشأن السباحة؟
أخبر والديّ أني بخير
المعذرة؟
مرحباً
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً غريباً؟
حسناً، إني أنظر وأصغي
أتفهم هذا
بدون وعود
(مرحباً يا د.(كلاي). هذا الد. (مكارثي
مرحباً يا دكتور -
مرحباً -
كيف يمكنني خدمتك؟
حسناً، كان لدي إنطباعاً
أني هنا لأقدم خدمة لك
كنت أخشى أن ترفض
حسناً، لنرى
صحيح
،حسنا ، كبداية
بشرتها ناعمة مثل الحرير
كيف ستبقى الطرف الصناعي
عندما لا يوجد شيئا هناك؟
لا يوجد شيئاً لترفق به أي شيء
إنه من المستحيل على أي حال
محاولة وضع ذيل على سمكة
وأي أحد عاقل ما كان ليحاول حتى
...لحسن الحظ
أنا لست كذلك
لست ماذا؟
لستُ عاقلاً
ماذا يعني هذا؟
هل..هل سوف تحاول؟
..حسناً
لدي إجازة قادمة
لكني لا أقطع أية وعود
(د.(مكارثي
هذا يعني أنها تُحبك
تخيل فرحتي
،لا تختلف كثيراً عنا
نفس بنية العمود الفقري
ولكن بشرتهم شديدة الحساسية
قد لا تتحمل أي شيء يوضع مباشرة
تلك خطوتي الأولى إذاً
أنت تبلي حسناً
لطيف و محكم
هناك الكثير من القوة لما تقترح القيام به
لا، لن نقلق بشأن هذا
كنت تتحدث عن تآكل جزء منه
أتدعوني أنهي حديثي أم ماذا؟
فكرة سديدة، فكرة سديدة
أظن إذا ظلت مرتفعة
هكذا؟
لذلك هذا كله سيتحرك بنفس الوقت
هذا الجزء يجعل الذيل يقوم بهذا
بالضبط
أرجو تفهم أننا نعاني نقصا في الموارد المالية
هذا مدهش
مدهش. شكراً لك
شكراً لك
كفك
ماذا تريد يا (كام)؟
أريدك أن تفصل بضعة أجزاء لي
لا تشبه أيا من الأعمال السابقة
..قد لا تنجح
ولا يمكنني الدفع لك
خلافا لذلك، يفترض أن
أكون متحمساً، صحيح؟
من المريض؟
أخبار سيئة؟
لا يهم
كيف تبلي الدعامة؟
لا بأس بها
ما يفترض أن أفعل بها؟ -
اركلها -
أقوى ما يمكنك
لا تقلق بشأن تحطيم شيئاً
لدي سندات إدخار
إذا تحطم شيئاً، فالحكومة ستدفع أكثر
سأجني مالاً
لا أظن أن تلك طريقة عمل سندات الإدخار
ربما لا
اركلها على أي حال
لا يمكنني
اخبرني، ما يؤلمك أكثر؟
ساقك أم كبريائك؟
طوال حياتي، كل ما أردت
فعله كان شيئاً واحداً
الآن عليك أن ترغب بالقيام بشيء آخر
لحسن الحظ، ثمة الكثير من
الأشياء لتختار من بينها
كايل)، لأنك أصيبت لا يعني أنك محطما)
لا، صدّقني أنا محطمٌ نفسياً
لا
هذا محطم
(عد للبيت يا (كايل
عد لعائلتك
هذا نفس الشيء الذي نستخدمه للبشر
إنه سيحمي البشرة
عليك ادخالها بالجذع
ثم سنضع الطرف الصناعي فوقها
هذا شيئ صنعته من أشياء قديمة
إنها قاسية قليلاً، لكن يفترض أن تؤدي
الغرض حالما تصنع الأجزاء الحقيقة
تمكنت منها
لنجرب هذا -
ها نحن ذا -
(حسناً، إنتظري يا (وينتر
احكمها قدرما تستطيع
لا، لا بأس
(لا بأس يا (وينتر
لنربط تلك الأحزمة
هل هو محكم بما يكفي؟
إنها ترتديه
حسناً
ارجعيها
هيا أيتها السمكة
قومي بإعطائها بعض الإشارات
لا بأس، لا بأس
(لا بأس يا (وينتر
الذيل لأعلى، الذيل لأسفل
حسن
لأعلى ولأسفل
(لا يا (وينتر
إنها لا تحبه
(وينتر)، (وينتر) -
انزعي الذيل عنها -
لا يمكنني فعل أي شيء
أبي، عليك أن تجعلها تتوقف
وينتر)، لا ، توقفي) -
أبي، افعل شيئاً -
(وينتر) -
أبي -
...شكراً يا (جيري)، لقد وردنا هذا للتو
العاصفة الاستوائية ليروي
...تعبر الآن خليج المكسيك
مع هبوب رياح تصل إلى 80 ميلا في الساعة
ولقد تم رفع مستوى الخطر
إلى إعصار من الفئة الأولى
ابقوا معنا، وسوف نجلب لكم آخر
التفاصيل فور ورودها إلينا
فيبي)، ساعديني رجاءً) -
حسناً -
حسناً، حصلت عليها -
حصلت عليها؟ -
لنذهب
أريد إنزال كل هذه الأشياء للطابق السفلي
كل شيء في الطابق السفلي
(سوير)
سوير)، أمك هنا، عليك الذهاب للمنزل)
ماذا بشأن الحيوانات؟ -
لا تقلق بشأنهم، اذهب للمنزل -
كات)، إذهبي أيضاً)
هياً، لنذهب لمكاننا
مرحباً يا أمي
لا، لا، دعها لي يا بني
(هيا ، (فيبي
هيا ، علينا الدخول
حسناً
(هايزل)
أبي، أنا هنا
أمي؟
لا تخف يا عزيزي
إنها مجرد عاصفة كبيرة، سنكون بخير
إنه خائف
،عندما تنتهي بالأعلى عندك
تعال للأسفل هنا، حسناً؟
ثمة أشياء أخرى أحتاج لمساعدتك بها
(كايل)
حسبت أنك بحاجة ليد للمساعدة
وربما لقدم بخير
(د.(كلاي)، (هايزل)، (ريد
(هذا ابن خالتي (كايل
(وخالتي (أليس
كيف حالك؟ سررت بلقائك -
مرحباً -
لا بأس، أستطيع القيام بهذا
أمدد يدك
هيّا
وأفضل التقديرات؟
يشمل ذلك الضرر الهيكلي، الشاحنة
ومعدات الإنقاذ، النظم الكهربائية
الخسائر حوالي 500 ألف دولار
إذاً تلك هي النهاية
جلوريا)، أعتقد أننا استنفذنا)
جميع الخيارات المتاحة لدينا
هل نحن متفقون جميعاً إذاً
بالمضي قدماً بعملية البيع؟
المؤيدون؟
سأتصل بالسيد (هوردون) وسأخبره
لقد عثرنا على مكان لكل السمك و الحيوانات
من ضمنهم (وينتر)؟
..(كلاي)
الحقيقة المؤلمة أن لا أحداً
يرغب بحيوان لديه إعاقة
ولم يعرف أن دُلفين فقد
ذيله وبقي على قيد الحياة
كل حوض سمك في البلاد
قال إنها حالة ميؤوس منها
(لأنهم لم يقابلوا (وينتر
د.(مكارثي) قال أنه يبحث في
مواد جديدة، صحيح؟
..قال إن بإمكانه تصميم الذيل الجديد بخلال
لكن ماذا إذا رفضته أيضاً؟
لن ترفضه، أسبوعين
امنحيني أسبوعين
لا أستطيع
ليس هناك نقودا
(علينا البدء في التفكير بشأن التخلي عن (وينتر
هذا أطيب شيئ يمكننا فعله
لا -
ليس لدي خيار آخر -
(بالطبع لديك، د. (مكارثي
..قال أننا نحتاج فقط
د. (مكارثي) توقف عن العمل
طلبت منه هذا
لماذا؟
إقتربا
نفذ مني الوقت
نفذ مني المال
مضطر أن أغلق الأبواب
أبي، كيف يمكنك أن تسمح بحدوث هذا؟
(لا أخفي عليك أية أسرار يا (هايزل
لم أفعل قطّ
..أخبركما بهذا لأني أظن
لأني أظن أنه حان وقت الوداع
المعذرة، هل ذلك مستشفى كليروتر البحري
أجل، أعتذر لأن لافتننا سقطت
"شكراً لك، لقد جئنا بالسيارة من "اتلانتنا
إذا كنتم أغلقتم، لا أعرف ماذا كنت سأفعل
جئنا لرؤية الدلفين -
إسمها (وينتر) يا أمي -
قريبها كان هنا في رحلة
.. مدرسية و أخبرنا عنها
ومن حينها، كانت هي
كل ما تتحدث عنه ابنتي
بعد العاصفة، تفقدنا الإنترنت
..لمعرفة ما إذا كانت بخير
لكن لم يمكنا العثور على أي شيء
إنها بخير، جميع الحيوانات كذلك
هل تمانع إذا ألقينا نظرة خاطفة على المكان؟
بالتأكيد، أعتقد
شكراً
مرحباً
مذهل
يا إلهي
انظري لهذا الهيكل العظمي العملاق
مذهل -
انظري هناك
هل تريها؟
تعالا هنا
مذهل
هذا رائع، أليس كذلك؟
أين (وينتر)؟
لحظة
أمي، إنها مثلي تماماً
لكنك قلت أنه لا يوجد حل، هذا حل
..أنت لا تفهم -
بلى أفهم -
أنت بحاجة للمال، أتفهم هذا
لكن (وينتر) قد تجلب الكثير من المال
السيدة قادت السيارة لثمان
ساعات لتحضر إبنتها هنا
أشخاص آخريين قد يفعلوا ذلك أيضاً
نحتاج لموقع إلكتروني -
وكاميرا -
الحصول على تبرعات -
كرنفال كبير -
الجميع يرى ذيلها الجديد
فخور بكم حقاً
..أحب تلك الأفكار
لكنها ليست واقعية، كما تعلمون؟
(لم يكن واقعياً أن تنقذ (وينتر
من البداية، لكنك أنقذتها
متأسف حقاً يا رفاق، متأسف حقاً
لن يكون كافياً
أتذكر تلك القصيدة التي اعتدت أن
أقرأها لك عندما كنت صغيراً؟
لابد أن أرتاد البحار مجدداً
للبحر الوحيد والسماء
وكل ما أطلبه هو سفينة كبيرة
ونجم استرشد به
(أنت بحار بارع يا (كلاي
تعرف السماء و البحر أكثر من أي رجل قابلته
لكنك تائها بشكل خطير الآن
أنت مستسلم
لأنك تخشي من ألا تتمكن من إنقاذها
ولا تود مشاهدة هذا مجدداً
..حسناً
وينتر) قد تموت)
لا أعلم
لكني أعلم يقيناً أنك لن تفقد الأمل فيها
(لم تفقد الأمل مع (هولي
لقد كان أشجع وأجمل شيء رأيته
..ليس لأننا لم نصل حيث يشير إلينا النجم
لا يجعله النجم الخاطىء
هذا الدلفين سيأخذنا جميعاً لمكان ما
لكننا لا نعرف أين حتى الآن
سوير)؟)
هل تريد محادثتي بشأن
جمع التبرعات ذلك مجدداً؟
سوف تساعدوني في لجنة الخبز و المواد الغذائية
أحتاجك في لجنة التنظيم
أجل يا (جلوريا)، أعرف
أعرف أن هذا يبدو جنونياً
أريدك أن تماطليه
بقدر ما يمكنكِ
إنه حفل خيري كبير لصالح المستشفى البحري
"نسميه "يوم إنقاذ وينتر"
يمكنك؟ عظيم
مرحباً -
إنه عمل كبير الذي يجري هنا، أليس كذلك؟
أجل، آمل أن نبيع تذاكر بما يكفي
د.(مكارثي)؟
شكراً جزيلاً لك على معاودة الإتصال
..أردت فقط  أن أتأكد
(عطلة سعيدة يا (ساندرا -
شكراً -
..إذاً
أتسائل إذا يمكنني أن أطلب منكِ معروفاً
بالتأكيد
حسناً، حركها لليسار
أبعد، أبعد
حسناً
حسناً، حركها للخارج أكثر
أكثر
أكثر قليلاً
لا عليك
ربما علينا أن نجعلها أكبر قليلاً
يا رفاق، قد ترغبون بمشاهدة هذا
مشاهدة ماذا؟ -
إنها مفاجأة -
(شكراً يا (جيري
(قبل بضعة أشهر، تم العثور على (وينتر
متشابكة بشرك لصيد السرطانات
ذيلها قد تضرر بشدة
من النظرة الأولى لمستشفى كليروتر البحري
يبدو أنها لن تنجو
لكن الحيوان الشجاع نجا، برغم
أن ذيلها لم يتمكن من هذا
وبدون ذيل، كيف يمكنها السباحة؟
لكنها علمت نفسها السباحة
بحركة إهتزازية، جنباً إلى جنب
..لكنها ليست نهاية سعيدة بعد
حركة السباحة الغير عادية تلك
تلحق الضرر بعمودها الفقري
الأمر الذي قد يؤدي إلى الشلل
الحل؟ صنع ذيلاً إصطناعيا لها
وبمساعدة مصمم الأطراف الصناعية
...(الدكتور (كاميرون مكارثي
فإنهم يعملون على هذا الأمر
لكنه سوف يستغرق وقتاً ومالاً
(لذلك أعز أصدقاء (وينتر
سوير نيلسون) ذي الـ11 عاماً)
قام بإنشاء موقعاً إلكترونياً
SeeWinter.com...
به بثاً حياً، يمكنك تسجيل الدخول
والإلتقاء بها بنفسك
أو أفضل من هذا، مقابلتها شخصياً
في "يوم إنقاذ وينتر"، السبت، الـ27 من الشهر
..وكمكافأة إضافية
ستسعد بمشاهدة حدث رياضي خاص
..اثنين من أفضل سباحين أمريكا الشباب
(بولاية فلوريدا، (كايل كونلين
..(و(دونوفان بيك
...وافقا على المنافسة بسباق
وكل العائدات ستذهب لصالح
وينتر) والمستشفى البحري)
...لذلك تعالوا لمشاهدة إثنين من
خيرة الرياضيين لدينا والدلفين البطل
أضمن لكم أنها سوف تخطف
قلوبكم، تماماً كما فعلت معي
حسناً، قليلاً
أبعد
حسناً، انزلها
حسناً
سوير)، (سوير)، لقد وصل)
أحسنتم العمل يا رفاق
هيا
إنه جميل
أجل، المفاصل أكثر مرونة
لذلك ستشعر أنها طبيعية أكثر
ها نحن ذا
أيمكننا أن نريها هذا؟
لا بأس
أنت بخير؟
احمليه أمام عينها، اجعليها تراها
هاك
مستعدة؟
حسناً، لنقوم بهذا -
فتاة مطيعة -
هيا
أمسكته
كلاي)، تأكد من أنه ملتصق بالجذع)
ملتصق جداً
حسناً
حسناً؟
إنه يناسبها، هذا مؤكد
لقد جعلته ملتصقاً قدرما أستطيع؟
أيمكنك رؤيته؟
(حاولي لفت إنتباها يا (فيبي
يمكنك القيام بهذا
لأعلى ولأسفل
فتاة مطيعة
(لأعلى ولأسفل يا (وينتر
لأعلى ولأسفل
مستعدة؟
(لنقوم بهذا يا (وينتر
إنها بخير، إجعليها مستعدة
أحسنت الصنع
يمكنك فعلها
أنظر هناك
(وينتر)
وينتر)، لا)
وينتر)، توقفي)
مرحباً يا أمي
واثقة أنك مشغولة بأشياء أخرى كثيرة
لكن إذا كان هناك شيئاً يمنكك
...القيام به لمساعدة (وينتر) وذيلها
سنقدر جميعاً ذلك
لا يا (وينتر)، توقفي وحسب
(لا يا (وينتر
لا أرغب باللعب الآن
أنتِ لا تفهمين، أليس كذلك؟
ظننت أن الدلفين يفترض أن تكون ذكية؟
لماذا لا تفهمين؟
ألا تفهمين ذلك؟
إذا لم ترتدي الذيل، فسوف تموتين
لمَ لا ترتدين الذيل وحسب؟
وينتر)، ماذا تفعلين؟)
توقفي عن هذا، لا أرغب باللعب
(د.(كلاي
أعرف السبب الآن -
ماذا؟ -
إنه ليس سبب الذيل، بل الجورب
إنه مثل حزام الأمان
لحظة، ماذا؟
،عندما يحتك بالجلد
إنه ليس الذيل ما علينا تعديله بل الجورب
حسناً، (ساندرا)، البث الحي بعد
..خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان
..(أنا (ساندرا سنكلير)، قناة (باي نيوز9
هنا في مستشفى كليروتر البحري
(ليوم إنقاذ (وينتر
كيف حالك؟
كيف حالك أيها المدرب؟
جيد، تبدو جيداً -
شكراً لحضورك -
ما كنت لأفوت هذا -
سأصبح موضع سخرية إذا أخبرت أي أحد
أن كل هذا من تنظيم طفلين
شكراً لك، هذا كرم كبير
حسناً، لنقل أني و (وينتر) أصدقاء قدامى
مرحباً يا (كات)، هل رأيت د.(مكارثي)؟
لا، ليس بعد
ابتعد، من فضلك
تباً
..(مرحباً يا سيد (دويل
..مرحباً
مرحباً
...(قرأت مقال (سوير
إنه جيد حقاً، بالواقع
وبالنظر لكل الأشياء التي
... فعلها هنا، حسبت
أن أمنحه الدرجة للمدرسة الصيفية
،بالنظر لهذه الأخبار
سأبعد البجعة
(ابتعد يا (روفوس
(طاب يومك يا سيد (دويل
المعذرة، وداعاًَ
المعذرة، المعذرة، المعذرة
(د.(مكارثي
ياله من تجمهر
هل أصبح منتهياً؟ -
هل أصبح جاهزاً؟ -
..ألا يمكن للرجل إلتقاط أنفاسه
قبل أن تمطروه بكل تلك الأسئلة؟
إنها هنا بالداخل
أجل
لقد جربت عشرين تركيبة مختلفة
لكني أظن أني توصلت لشيء ما
"إنها مادة "إستومر سيليكون
مقاومة للمياه المالحة، لزجة أكثر
وأكثر نعومة -
مذهل -
"اسميه "هلام وينتر
أخبركما أمراً: إذا لم يعجبها هذا
فإني سأرتدي هذا الذيل وسأسبح أنا به
(جلوريا)
انتظري
حسناً، شكراً جزيلاً لك
ذلك كان المحامي
الصفقة أغلقت، كل هذا ملك لـ(هوردون) الآن
جلوريا)، بيع الخبز لن يصلح الأمر)
لقد فعلنا الصواب
حقاً؟
لست موقنة تماماً
ليست ضيقة للغاية؟
لا أظن هذا
لا بأس، لا بأس
فتاة رائعة
هل فعلتها يا (فيبي)؟ -
أجل -
حسناً، إنها ترتديه
هل تشعرين بتحسن؟
حسناً، لنمنحها لحظة
اعطيها الإشارات
أيمكنك رفعه قليلاً؟
(لأعلى ولأسفل يا (وينتر
لأعلى ولأسفل
فتاة مطيعة، أعرف، حسناً
لنجرب هذا، حسناً؟
هيّا
(هيّا يا (وينتر
لا
(لا يا (وينتر -
(هيّا يا (وينتر -
(فتاة مطيعة يا (وينتر
لأعلى ولأسفل
إنها تفعلها
إنها تسبح
(هيّا يا (وينتر -
إسبحي، أيتها السمكة الغبية، إسبحي -
،(فتاة مطيعة يا (وينتر
أجل، أجل، لقد فعلتها
فتاة مطيعة -
لقد فعلتها -
أعرف
مرحباً، أكل شيء جاهز؟
أجل
الآن، إستمعا
لا يهم ما يحدث، أنتما تنتمان لبعضكما
(لا تفقدون الأمل في (وينتر
لا تفقدون الأمل في أنفسكم
عليكم دوماً هذا
مرحباً
(أنا (كلاي هاسكت
مرحباً بكم في مستشفى كليروتر البحري
سعيد للغاية بحضور الجميع اليوم
كما أود أن أقدم ضيفين مميزين
أولاً، الفائز ببطولة الولاية للسباحة
(دونوفان بيك)
(دونوفان)
(و(برايفيت كايل كونلين
!(كايل)
فخورة به للغاية
(كايل)
شكراً لكم
..شكراً لكم جميعاً
لكنني لست السبب لحضورنا
جميعاً هنا اليوم
(تعال يا (سوير
اذهب، اذهب
أيتها السيدات والسادة، إبن خالتي
(سوير نيلسون)
(سوير)
عجباً، لا أعرف ماذا عساي القول
..لكني أعلم
لستُ أنا من يعود له فضل هذا اليوم
إننا جميعاً هنا اليوم بسبب أكثر
حيوان مدهش و صديق قد عرفته
وآمل أن تحبوها مثلي تماماً
لأن (وينتر) وأنا أصبحنا عائلة الآن
والعائلة تدوم للأبد
حسناً، أنت بخير؟
أجل
حسناً، السباق 400 متراً
تدور حول العوامة وتعود
مستعد؟
..قد لا أكون قادراً على الركل جيداً
لكن إياك أن تتساهل معي، إتفقنا؟
حسناً، استعدوا
..وبالمناسبة
هل نسيت أن أخبرك أنه سباق تتابع؟
ماذا؟
(هيا يا (كايل
هيا
إلى أين يذهب؟ -
ماذا؟ -
(انظروا، أظن أنها (وينتر
(فيبي)
بحذر
(هيّا يا (وينتر
(إنطلقي يا (وينتر
هيا، يمكنك القيام بأفضل من هذا
الآن أصبحت معركة عادلة
هيا
(أجل يا (وينتر
أعتقد أنها تتعلم كيفية إستخدامه
أظن أنك محقاً
شكراً يا صديقي، شكراً لك
(هيا يا (وينتر -
فتاة مطيعة -
هيا
سأعترف لك، لم أشاهدها قادمة
مساعدة؟ -
أحسنت صنعاً -
أنت بخير؟ -
أجل -
(فتاة مطيعة يا (وينتر
مرحباً يا دكتور
شكراً على كل شيء
(كان من دواعي سروري، (كايل
(كلاي)
(مرحباً يا (جلوريا
أعترف أنها معجزة
أظن ذلك
(د.(هاسكت
(فيل هوردون)
أردت أن أخبركم كم أنا متشوق
لشرائي لهذا المكان
إذاً أصبح رسمياً
أجل يا سيدي، إنه كذلك
جدّي -
جدّي، لقد رأينا البجعة -
البجعة كانت تطاردنا
أعرف، لقد رأيت هذا
هذا كان ممتعاً، أليس كذلك؟
المشكلة هي أني لدي قسم التخطيط الفظيع هذا
إنهم سيئين حقاً
قد يستغرق تصميم الفندق
منهم عشرون عاماً أو أكثر
بغضون ذلك، يبدو لي أنك
تؤدي عملاً جيداً هنا
ما رأيك أن تظل متواجداً
سأمول كامل المشروع
طالما تدير المكان بطريقتك
أقترح أن توافق
أجل، أجل
أود ذلك -
حسناً، لدينا إتفاق -
هيا يا فتيات لنعثر على تلك البجعة
لنذهب
!أجل
أسرعوا، أسرعوا
(وينتر)
Translated By:
Abdelrahman92  &  Ayman MoonTy